Спиннинг Favorite X1 X1-702МН 213см 7-28гр 10-20lb Ex-Fast
Длина: 213см Вес: 146 гр Тест: 7-28 гр Транспортная длина: 112 см. Строй: Fast. Для охоты на хищника среднего размера фирма Favourite предлагает модель спиннинговой удочки 702MH из серии X1. Тестовый диапазон этой модификации находится в пределах от 7 до 28 гр. Какие приманки подходят для ловли с этим удилищем? Во-первых, это могут быть джиговые модели приманок, например, силиконки всевозможных модификаций. Также эффективной будет ловля с воблерами, которые лучше всего реагируют на рывковую анимацию. В частности, это популярный тип минноу. Длина представленной модели – 213 см, а весит она 146 гр. Экспертам Favourite удалось сделать бланк очень легким за счет использования карбона (марки Im24T). Вершинка, сделанная в полом варианте, помогает при выполнении точной анимации приманок.
4500rub


Спиннинг Narval Argument 76H (2.30 м; до 56 г)
Argument - первая серия спиннингов в ассортименте бренда Narval. Эти удилища разработаны при содействии российских рыболовных экспертов и рассчитаны на ловлю пресноводных хищников. Спиннинги доступны в 10 модификациях в диапазоне тестов от "medium" до "heavy". В серии всего две длины - 230 и 250 см. Более короткие модели позиционируются как удилища для лодки и ближних дистанций, а спиннинги длиной 2,5 метра - для береговой рыбалки и облова более удаленных локаций. Бланки для серии Argument изготовлены из графита Toray HMC и имеют быстрый строй. Они отличаются высокой чувствительностью, при этом очень прочные, достаточно мощные и хорошо сбалансированные. На них установлены пропускные кольца Sea-Guide. Спиннинги Narval Argument можно порекомендовать как новичкам, так и опытным рыболовам.
7000rub


Спиннинг Favorite Skyline SKYA-842H 254см 20-60гр Ex.Fast
Вес, гр: 167
Длина, см (см): 254
Макс тест (гр): 60
Мин тест (гр): 20
Материал бланка: Carbon
Материал рукоятки: EVA
Секций: 2
Соединение: Штекерное
Строй: Extra-Fast
Транспортная длина (см): 132
15000rub


Удилище Crocodile Крокодил, от 100 гр до 250гр, 270см
Crocodile - идеальное удилище для использования в качестве закидушек на крупную рыбу (сазан, карп, сом и другие). Мощное и безкомпромиссное удилище позволяет использовать тяжелые кормушки до 200 грамм и более. Спиннингом Крокодил можно ловить крупную рыбу не опасаясь за поломку снасти.
Удилище обладает быстрым строем и большой прочностью благодаря монолитному изготовлению. Рекомендуется использовать как при ловле с берега, так и для ловли с лодки. Возможно использование в качестве донной удочки.Технические характеристики: неопреновая рукоять, надежный металлический стык, мощные кольца, технология Solid (полный бланк).
Цвет удилища может отличаться от представленного на фото
Рабочая длина, см
270
Количество секций
2
Вес товара, г
650
Макс. тест, граммы
250
1500rub